8月22日（日）0900
理事会、修繕委員のうち
　伊東、白須、鴨志田、大場、山田の５名が集まり意見交換を実施しました。

現状での不具合点、改善要望等を踏まえ、
この検討案を主軸に、理事長名でサン工業に改善要望として提出します。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


 　ゴミ置き場設置に関する要望事項（案）

 さる8月22日に理事会、修繕委員会の主要有志が集まり、先般設置されたゴミ箱の設置に関して意見交換しました。
 その結果をサン工業様に提出し、改善及び疑問点の解決等を要望します。

１  主要改善事項
　　現状設置してあるアンカーの位置はそのままとして、ゴミ箱後ろの金網を穴の無い金網と交換して頂きたい。

２　その他の改善点
　（１）金網切断後の不完全な防錆処理
　　　　ゴミ箱の側面、正面の金網は切断され、プラ製のキャップが被せられているだけで防錆不十分と判断されるので
　　　　しっかりした防錆処理をお願いしたい。

　（２）ゴミ箱前面右のポールの防錆処置
　　　　当該ポールは位置決めのため新たに穴を開けたが、その防錆処置が不十分なため、既に錆が発生している。
　　　　しっかりした防錆処置をお願いしたい。

　（３）ゴミ箱前面右扉の傾き修正
　　　　当該扉を支えるポールは前面側に約３度傾いている、修正をお願いしてたい。

３　疑問点
　（１）アンカー固定法
　　　　製品カタログ上はアンカーの固定は、防錆処理を施した白いボルトであるが、今回施工後のアンカーはステンレスのナットで固定してある。異なる施工となっている理由を伺いたい。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

以上、

これ以外に、日本ハウジングと検討する事項として、
金網と干渉しない水栓と延長ホースの選定などをお願いします。

また、理事会等で注意観察すべき事項として、
金網の目、ポールと金網の隙間が予想より大きいので、カラスが嘴を入れる事が可能とみられるます。
このため、今後、観察して必要ならば改修案を提示できるようにします。　　　


